Морской бой

Запуск программы: `python main.py n k`

Примечания: 

В ОС Linux необходимо использовать `sudo`

В терминале pycharm из-за размеров шрифта и окна программа может работать в ограниченном функционале (иметь крайне небольшой допустимый размер поля) или не запуститься вовсе, рекомендуется использовать консоль ОС





n - высота поля, k - длина поля.

При запуске программа автоматически развернёт приложение на весь экран - не рекомендуется выходить из полноэкранного режима
и менять размер окна во время использования. При завершении работы приложение отключит полноэкранный режим автоматически.

Первым делом вводится имя игрока, также можно дать имя боту.

После ввода имён откроется главное меню, где игроку будет предложено запустить игру нажатием кнопки "P" или выйти из неё, нажав кнопку "Q"

После нажатия кнопки "P" игроку будет предложено загрузить сохранение, если таковое имеется. Кнопка "Y" перенесёт игрока к выбору сохранения, кнопка "N" - начнёт новую игру.

Перед игроком появятся его поле(слева) и вражеское(справа), а также списки оставшихся кораблей. На поле игрока корабли отмечены цифрами "1-4", в зависимости от размера корабля. 0 означает, что клетка пустая. Х, О - следы от выстрелов, попадание и промах соответственно. Поле врага в самом начале заполнено точками ".", так как его корабли скрыты по правилам игры. Корабли расставляются для обеих сторон автоматически, они могут соприкасаться по диагонали.

Управление осуществляется следующим образом: кнопки "W", "A", "S", "D" передвигают прицел вверх, влево, вниз, вправо соответственно, кнопка "F" отвечает за огонь, кнопка "Q" немедленно завершает работу, кнопка "Z" - предлагает сохранить игру в один из слотов (выбор осуществляется нажатием цифр 1-5), а после этого завершает работу.

При сохранении игры создаётся в папке с программой файл savex.pickle, где вместо x может быть цифра от 1 до 5.







